Santos Futebol Clube
O Santos Futebol Clube é um clube poliesportivo brasileiro da cidade de Santos, litoral do estado de São Paulo. Fundado em 14 de abril de 1912, suas cores são o preto e o branco. O Santos tornou-se no futebol um dos clubes mais bem-sucedidos do Brasil e reconhecidos mundialmente.

São Paulo Futebol Clube
O São Paulo Futebol Clube é uma associação esportiva brasileira fundada em 1930, tendo interrompido suas atividades em maio de 1935, e as retomado em dezembro do mesmo ano

Sport Clube Corinthians Paulista
O Sport Club Corinthians Paulista é um clube multiesportivo brasileiro da cidade de São Paulo, capital do estado homônimo. Foi fundado como uma equipe de futebol no dia 1 de setembro de 1910 por um grupo de operários do bairro Bom Retiro.

Sociedade Esportiva Palmeiras
A Sociedade Esportiva Palmeiras é um clube poliesportivo brasileiro sediado em São Paulo que tem como modalidade esportiva principal o futebol, com um dos times mais vencedores e que está entre as equipes com maior torcida do País. As cores do clube, presentes no escudo e bandeira oficial, são o verde e branco.